# LaTex_essay
The Essay template on Russian
% by (c)Liudmila Chizhikova

 Проект для написания реферата состоит частей, согласно ГОСТ 7.9-95. (ИСО 214-76)на написание рефератов. Данная программа структурирована в соответсвии с этим стандартом п. 5.1 Структура реферата
5.1.1 Реферат включает следующие аспекты содержания исходного документа:
- предмет, тему, цель работы;
- метод или методологию проведения работы;
- результаты работы;
- область применения результатов;
- выводы;
- дополнительную информацию. 
Проект состоит из нескольких файлов, где вы будете вводить свое содержание (после комментария в коде файла %введите текст здесь):
1. Sec 1Theme goal.tex - Предмет, тема, цель работы указываются в том случае, если они не ясны из заглавия
документа
2. Sec2 Method.tex - Метод или методологию проведения работы целесообразно описывать в том случае,
если они отличаются новизной или представляют интерес с точки зрения данной работы.
Широко известные методы только называются. В рефератах документов, описывающих
экспериментальные работы, указывают источники данных и характер их обработки
3. Sec3 Results.tex - Результаты работы описывают предельно точно и информативно. Приводятся
основные теоретические и экспериментальные результаты, фактические данные,
обнаруженные взаимосвязи и закономерности. При этом отдается предпочтение новым
результатам и данным долгосрочного значения, важным открытиям, выводам, которые
опровергают существующие теории, а также данным, которые по мнению автора документа
имеют практическое значение. Следует указать пределы точности и надежности данных, а
также степень их обоснования. Уточняют, являются ли цифровые значения первичными или
производными, результатом одного наблюдения или повторных испытаний
4. Sec4 Application.tex -  Область применения результатов важно указывать для патентных документов
5. Sec5 Summary.tex - Выводы могут сопровождаться рекомендациями, оценками, предложениями,
гипотезами, описанными в исходном документе

Имя студента и преподавателя следует вводить в файлах Student name.tex и Teacher name.tex соответственно
